# SixTONES – 一秒

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
僕の一秒が　一生の　光になる
悩んだ一瞬も　今以上を作る
僕の一秒
沸き立つ感情が走り出す方へ
向かい風喰らっても　足がすくんでも
そうさ　まだまだ　こんなんで終われる程度の想い
じゃない
気がつけばまた今日も　ここに立ってる
あの日の後悔　無駄にしたくない
今しか見れない　夢描いてく
僕の一秒が　一生の　光になる
悩んだ一瞬も　億千秒の　彩りを作る一歩
今以上を　今以上に　今欲しくて足掻いた今を
繰り返して　僕の一秒
泣いてたって頂上にゃ　登れないけど
今日、笑ってるのは　涙のおかげさ
きっと　痛みを知る者しか見えない景色がある
それはずっと　力になる
躓く可能性…誰の所為？
必要だから　与えてくれてる
僕の一秒が　一生の　光になる
続いた葛藤も　僕だけの　正解を作る一歩
期待以上の　シナリオに　期待してるだけじゃ変わら
ない
積み重ねて　僕の一秒
“前を向けよ”って　簡単に言うなよ
そんなことは　自分が一番わかってる
届かないのは努力の違い？間違い？
きっと動く　いや動かせる
その一秒で　その一秒で
僕の一秒が　一生の　光になる
悩んだ一瞬も　億千秒の　彩りを作る一歩
今以上を　今以上に　今欲しくて足掻いた今を
繰り返して　僕の一秒
ずっと夢まで　繋がってゆくんだ
ひとつひとつ　足跡作りながら
ずっと夢まで　繋がってゆくんだ
繰り返して　僕の一秒
La La La…
```